每一個人
都有唔可以畀人睇到嘅一面
對住朋友、戀人
甚至屋企人
都要用虛假嘅笑容嚟掩飾諗法
隱藏本性
呢個世界就係透過呢種做法
得到虛假又短暫嘅和平
呢個係世界各國
都喺枱底下進行激烈情報戰嘅時代
東西兩國互相敵視
一邊係企圖引發戰爭嘅東國
另一邊係打算阻止戰爭嘅西國
為咗刺探東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號「Hill」嘅任務
呢個作戰由精英特務「黃昏」負責
可以運用過百種外表嘅男人
收到嘅任務係組織一個家庭
你啲行李得呢啲喳？
冇錯啊，又會咁少𠸏？
係喇，洛伊德先生，請問瞓覺方面…
放心，我哋係分房瞓㗎
萬一有客人上門先至諗辦法掩飾啦
原來係噉
歡迎嚟到安妮亞屋企
之後請你多多指教喇，安妮亞
喺呢度有一個好獨特嘅家庭
爸爸，洛伊德佛傑，精神科醫生
真正身份係間諜，代號：國分
媽媽，約兒佛傑，市政府職員
真正身份係殺手
代號：睡美人
女女，安妮亞佛傑
真正身份係超能力者，安妮亞有媽媽
好嘢
媽媽，安妮阿波首
係喇，結婚方面
我揾咗個相熟嘅法官
將我哋登記結婚嘅時間寫咗做一年前啊
其實係偽造㗎
至於我哋一直分居嘅理由
同埋應該點同你細佬解釋
遲啲先諗啦，好𡅅，冇問題吖
如果面試冇幾耐之前先結婚
肯定會畀學校懷疑㗎
店長都同意我噉做
終於可以放心喇
好興奮啊
爸爸、媽媽、女女
為咗各自嘅利益，組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份
喺同一屋檐下，展開新嘅生活
陣間參觀完之後，記得要練習面試啊
呢度係廚房
爸爸煮嘢好好味㗎
原來係噉樣呀？
呢度係洗手間
呢度沖涼，乾淨到發光啊
安妮亞識得自己洗面
安妮亞，你好叻啊
呢度係安妮亞間房，媽媽，歡迎光臨
打攪晒喇
你間房好靚啊，同你介紹奇美拉先生吖
我係奇美拉
真係多咗意嚿
你好啊，奇美拉先生
我係安妮亞嘅媽媽啊
呢度係爸爸間房
呢度就係洛伊德先生間房呀？
呢度係媽媽間房
媽媽入嚟吖
好𡅅，打攪晒
呢度係…
我間房？
我呢間房真係好靚啊
你鍾意就好喇
啲行李齊晒喇
啲傢俬嘅擺位覺得點啊？
你嚟之前我執過間房㗎，好好啊
唔該晒你啊，安妮亞都有幫手㗎
你都有幫手呀？
真係唔該晒你啊
安妮亞、呢呢…
呢呢？
除咗撞啲水桶，你有做過其他嘢咩？
要你哋借間咁靚嘅房畀我住
真係唔好意思啊
你喺度講乜嘢啊？
你當係自己屋企得㗎喇
應該係話，呢度就係你嘅屋企
唔使客氣㗎
我知喇
你拆完啲紙箱我幫你抌吖
洛伊德先生，我執好啲行李喇
你真係好快手喎
呢位就係你之前提過嘅細佬呀？
冇錯啊，就係佢
我記得佢同你一樣都係公務員啊嗬？
講得冇錯啊，佢呢排做嘢好似好忙噉
淨係講電話，好耐冇見過喇
你哋兩姊弟好似樣啊
等我喺下面試完咗，揾日約佢出嚟吖
噉𠸏？
洛伊德先生，關於呢一件事
我冇適合嘅衫可以着去
名校面試呢種場合啊
係噉
我哋噉咪一齊去舖頭睇下吖
好多謝你啊，嘿，要幫手…
安妮亞，等我自己嚟啦
入面裝咗做嘢專用嘅武器
同埋可以毒死大將嘅劇毒㗎
洛伊德先生，想飲咩啊？
齋啡就得喇，唔該你
安妮亞想飲朱古力
要加糖同埋牛奶，係咪？
係
真係好犀利啊，呢啲係自制曲奇啊嗬？
其實今次係我第一次整曲奇㗎咋
我有跟足食譜整，所以賣相都唔錯
希望若兒小姐你鍾意啦
我唔客氣喇
好好味啊，你手勢真係好好啊
你真係太過獎喇，安妮亞都有幫手整㗎
係呀？
好叻啊
你搞亂當整到成面都係麪粉之後
就好似係偷食花生冇做嘢喎
我哋唞多陣就開始練習啦
伊甸學院係國內頂尖嘅精英學校
面試嗰陣唔單止係小朋友
就連父母都係審查對象
校方會考慮埋家世仲有品格教養之類嘅嘢
準備好未啊？
噉我開始問喇
話我知你個名同埋地址先啦
安妮亞…
伏…
爸爸命令安妮亞留喺屋企看門口
只係一個人好寂寞噉樣睇電視
咪住…噉我印象好差㗎
發結太太
喺度
你點解要幫令千金報讀伊甸學園啊？
你問我點解要報讀？
諗下先吓，報讀…
報讀…
減少競爭對手
剷除學校入面潛在嘅敵人
如果令啲學生中毒嘅話
噉就冇人同佢爭第一啦
我問第二個問題啦
太太你嘅教育方針係…
諗下先
先下手為強？
佢細路竟然可以平安無事長大呀？
做咗間諜十幾年
我完美噉完成過無數任務
但係我而家真係好挫敗
唔得啊，噉樣冇可能通過面試㗎
都係放棄罷啦
洛伊德先生，係你太太嘅遺願嚟㗎
唔好放棄啊
唔應該咁快模擬面試㗎
好啦
出街行下先
你哋要去見識多啲嘢
學習上流社會家庭嘅一般常識
同埋仲要培養我哋三個嘅默契啊
街啊…
係行街街啊
媽媽，偷手手吖
請你多多指教
相處融洽真係太好喇
我已經諗好計劃喇
今日要表現到好似一般，唔係
我哋要好似上流社會嘅家庭噉
我諗返起細佬細個嗰陣好可愛個樣啊
當時忍唔住大力噉攬佢
結果唔小心整斷咗佢兩條肋骨
要小心先得喇
噉𠸏？
佢唔鍾意媽媽？
話時話，我哋要去邊啊？
我做嘢嗰邊識好多人
攞咗好多唔同嘅飛啊
伊甸學園好重視傳統同埋禮教
要接觸多啲高級嘅嘢陶冶性情
噉到時就冇咁易穿幫啦
好
去下一度
安妮亞，呢度唔可以大聲講嘢㗎
接觸完一流嘅音樂，就輪到一流嘅畫作
以下省略
爸爸，乜軍之…
得咗個頭，淨係得個頭
咪叫咗你唔好大聲講嘢囖
約兒小姐？
約…
安妮亞都想試下畫啊，畫畫呀？
好啊
一怡小姐
我哋一於就坐喺呢度休息下啦，好啊
安妮亞屋企係個大城堡
神秘組織嘅boss就係奇美拉長官
爸爸係鋼鐵棒…媽媽係殺手
差唔多喇，我哋行啦
好啊
完成喇
安妮亞，要去第二度喇
睇到呢幅畫
爸爸媽媽會發現安妮亞嘅能力㗎
幅畫畫得好好喎
安妮亞森林入面有隻豬呀？
係住喺城堡嘅奇美拉先生啊
乜係呀？
我認得彭德曼喇，冇估錯喇啩
話緊上個禮拜嘅間諜大戰𠻺
係噉嘅話，呢個好似魔女噉嘅就係公主？
有啲恐怖喎，隻貓就幾得意𠸏，係狗啊
係狗呀？
對唔住
跟住我哋去裁縫伊伊度啦
唔好意思啊，難得你有假放
傻啦，呢啲係我應該做㗎
安妮亞嘅去街衫好靚
大細啱啱好，月兒好犀利，安妮亞鍾意
好多謝你啊
着住呢套衫第一次去街行，係噉
今日就係紀念日喇
係街街行紀念日
既然係噉，不如一陣我哋去影樓影相吖
月兒，過嚟呢邊啦
半正式服裝嘅話
我推薦你用呢種色嚟整啊
覺得點啊？
如果要整禮服嘅話
我鍾意黑色或者係紅色
係呀？
我覺得呢隻色好襯你喎
噉呢隻色點啊？
見佢搬屋都係得咁少行李
仲以為佢對着衫冇要求𠻹
你好似對衣着嘅顏色好有要求噉喎
唔係，其實咩色都冇所謂㗎
嗰隻色係好靚
但係畀血彈到就會好顯眼㗎喇
睇嚟若兒終於揾到住好人家喇
希望佢哋順順利利啦
比着係我真係接受唔到
對方已經有小朋友啊
連後備嘅衫都可以
喺面試之前做到畀我哋啊
唔好意思啊，訂咗咁多件
除咗紅色同黑色，其他色都一樣咁襯你
而且之後都會成日一齊出街𠺢嘛
你成日幫襯嗰間舖㗎嗬？
之後應該都會再幫襯㗎，下次再去嗰陣
要話畀店長佢哋知我哋結婚嘅事啊
頭先唔記得講𠻹
我哋國民黨喺對西國嘅政策方面
將會採取姑息路線
伊甸學園推崇愛國教育
我哋要精通政治同歷史先得啊
落台啦，買個茶都冇得錢使啊，停手啦
你唔好再噉啦，我哋要錢啊，做咩啊？
安妮亞，唔鍾意呢度啊
Sorry啊，你係咪覺得好驚啊？
我哋揾個地方唞下啦
爸爸，我肚餓
究竟你係咪有事㗎？
喂，安妮亞，唔可以淨係食堅果
同埋唔準用手攞啊
伊賀兒小姐，點解你…
做咗間諜十幾年
我完美噉完成過無數任務
但係我再次覺得好挫敗
爸爸做咩？
乜嘢啊？
睇嚟我真係揀錯人啊
唔係
本來由一開始我就唔應該指意人
唔可以將成功嘅關鍵交畀其他人
更何況對方仲係外行人𠻹
預測所有情況，事先做好準備
根據周全嘅計劃行動，係間諜嘅鐵則
既然係噉，就將面試可能會問嘅問題
全部列晒出嚟
叫佢哋背熟問題同答案
再唔係嘅話，就創造我可以…
係喇
諾伊德先生
不如我哋去散步咯，好冇啊？
人類就好似垃圾噉
你邊度學返嚟㗎？
卡通片
原來城市嘅郊區有呢種公園嘎？
其實我間中都會過嚟呢度行下㗎
次次做嘢做到攰，我就會嚟散步㗎喇
一諗到我做嘅嘢
可以幫到呢個國家嘅人
令佢哋生活得好啲
我就會想繼續努力
呢種地方好無聊啊嗬？
好對唔住啊，安妮亞鍾意呢度多啲啊
太好喇
除野啊…
個阿婆咁唔小心㗎
唔可以原諒啊，企喺度啊
噉冇計啦
你嗰個人走甩咗𠻹
你點啊？
有冇受傷啊？
我冇事，擦傷少少啫
我一定會捉到嗰個衰人㗎
之後我再送你去醫院啦，係啊
唔該晒你啊
哦，賴低咗佢哋兩個𠻹
畀佢混入人群𠻹
雖然對唔住，悦兒小姐
不過冇可能揾到㗎喇
好肚餓啊，好貴啊
死喇，仲嚟耐啊，對腳好痛啊
畀100蚊打乞餅我啦
死啦，唔記得交租𠻹
我要殺咗個衰人啊，做咩啊？
你又唔舒服呀？
嗰個阿婆帶咁多錢出街𠸏？
爸爸
有咩事啊？
安妮亞想食蛋糕
我哋啱啱先食完嘢咋喎
嗰個人…
雖然套衫唔同咗
但係行路嘅姿勢唔係咁容易改變到
你係瞞唔過我對眼㗎，萊爾德先生
媽媽嚟喇，伊阿爾小姐，睇住安妮啊
有咁多錢，我可以攤返牌啦
而家等我去揾啲好嘢食先
你呢種人
最啱食監等飯
出事啊
間諜係唔可以引人注意㗎
噉𠸏，呢個賊嚟㗎
頭先佢搶阿婆嘅銀包
麻煩幫我報警拉佢吖
真係麻煩晒你哋喇
啲錢係我用嚟買禮物畀個孫㗎
多謝你啊，小姐，好彩有你咋
唔係啊
幫你搶返銀包嘅人係呢一位先生
係我先生先啱啊
唔係
如果若兒小姐冇衝出去
我根本就唔會追
好多謝你啊
你真係一個好好嘅男人嚟啊，唔係啊
無名嘅英雄
世人唔會知道你哋特務嘅努力
好多謝你啊
其實間中畀人多謝
感覺都唔錯吖，爸爸係我叫…
多謝你啊，悠二小姐
今日嘅事令我心情好返好多啊
嚟緊我會繼續努力畀心機做嘢㗎
爸爸同媽媽喺度放閃
我哋邊度有啊？
冇嘢，要多謝安妮阿媽
又係喎，全靠你咁餵食先捉到個賊㗎咋
你好叻叻啊
你哋三個係好幸福嘅一家人啊
請你食糖糖吖
糖糖
同人講多謝啦
哥哥行完喇
今日真係好漫長啊
媽媽
安妮亞而家想飲朱古力啊
入去即刻衝畀你吖
安妮亞，唔好坐喺嗰度喇
嚟多次模擬面試先啦
噢，安妮亞同學，你放假會做咩㗎？
同爸爸媽媽聽歌劇，行美術館
仲有去餐廳食飯
好
就係噉喇
如果人哋問起就答今日嘅事，係噉好啦
到下一個問題
假如畀你咁啱見到自己嘅朋友
喺度做緊壞事，你會點做啊？
由上面跳落去打鑊佢
再送佢去食金鼎飯
你可唔可以忘記呢part啊？
唔掂啊
都係放棄罷啦
爸爸今日好有型啊
真係好有型啊
金鼎飯
一罐呢，好好飲啊
你哋三個係好幸福嘅一家人啊
喺其他人眼中係噉嘅話
都可以當係準備有百分之一嘅進展𠸏
阿拉所以要喺度…
あの日交わした
続くさ